9-3
Udarbejdning af ER-Diagram, via ERD-editor. De grundlæggende tabeler er blevet lavet, 
og vi arbejder med at finde uf af hvilket relationer der referrerer til hvad.ERD editor har også 
givet os variabler til C# objekterne der skal oprettes, så i consol applikationen mangler der umiddelbart
brugerinterface, og andre en hel masse andre ting

MS SQL server er oprette som en extern virtuel maskine.
    Se filen i dette bibliotek:
    User MS SQL connect w2k19sql.hq.gollomotors.dk.txt
    Obs: Der skal fortsat rættes lidt i rettignederne for denne bruger!!

10-3
ER - diagram redigering redigeres fortsat:
    specificering af relationer
    specificering ad datatyper
Ting gjort for dagen:
-Database er oprettet, med et udkast af de forskellige elementer der skal bruges
-lavet tomme klasser

Ting der skal laves
-en application der kan vise forskellige elementer af databasen, altefter hvilket rettigheder de enkelte brugere skal have
-index
-udarbejde de forskellige slags kontrakter
-potentielt lave et kalenderprogram så de enkelte datetime værdier ikke modstrider hindanden
-Udarbejde algoritme for prissætning af udlejning og diverse betalinger. og oprette pris i databasen
-Et modul til at oprette queries



11-3
12-3
13-3weekend
14-3weekend
15-3weekend
16-3
17-3
18-3
19-3