9/3
Udarbejdning af ER-Diagram, via ERD-editor. De grundlæggende tabeler er blevet lavet, 
og vi arbejder med at finde uf af hvilket relationer der referrerer til hvad.ERD editor har også 
givet os variabler til C# objekterne der skal oprettes, så i consol applikationen mangler der umiddelbart
brugerinterface, og andre en hel masse andre ting

MS SQL server er oprette som en extern virtuel maskine.
    Se filen i dette bibliotek:
    User MS SQL connect w2k19sql.hq.gollomotors.dk.txt
    Obs: Der skal fortsat rættes lidt i rettignederne for denne bruger!!

10/3
ER - diagram redigering redigeres fortsat:
    specificering af relationer
    specificering ad datatyper
Ting gjort for dagen:
-Database er oprettet, med et udkast af de forskellige elementer der skal bruges
-lavet tomme klasser

Ting der skal laves
-en application der kan vise forskellige elementer af databasen, altefter hvilket rettigheder de enkelte brugere skal have
-index
-udarbejde de forskellige slags kontrakter
-potentielt lave et kalenderprogram så de enkelte datetime værdier ikke modstrider hindanden
-Udarbejde algoritme for prissætning af udlejning og diverse betalinger. og oprette pris i databasen
-Et modul til at oprette queries
-Implementering af hvorvidt en konkret feriebolig er udlejet eller ej, sker i 2 tempi:
 I objektet der repræsentere en feriebolig haves et multidimensionelt array med x = årstal, y = 52 uger og z = en int der 
 er 0 hvis kahytten er ledig, og ellers har et udlejnings kontrakt id.
 I databasen repræsenteres det samme, men det skal vikles ind og ud til objekterne til og fra databasen for at kan bruge
 eller gemme ændringer…….
 Basalt gemmes hvilke uge nr og årstal der er udlejet  for en given ferieboligs id. Der gemmes også et udlejnings 
 kontrakt nr. (selvom det er redundant) og hele møllen skal sorteres før det fyldes ind i et objekt.
 Når det skal indsættes i denne tabel fyldes de samme data blot ind i røven af tabellen
 Dvs. at de konkret udlejningsdata skal graves ud via et udlejnings kontrakt id.

 Denne analyse er konkluderet fordi det er sært gemme lister i en database, men det er ret nemt at navigere i og repræsentere
 multidimensionelt arrays

 Efter ER-diagrammet er nogen lunde på plads, ligner det at de to udlejningsformer kan repræsenteres i en database, men med en 
 divergerende OOP-struktur der dog bygger på noget arv eller indlejring eller genetisk: en feriebolig, sommerhus eller lejlig-
 hed, er nogenlunde ens. Den store forskel er at en lejlighed ligger inde it et lejlighedskompleks. Lejlighedskomplekset kan 
 derfor godt have en anden og overordnet type administrator ( 1 til mange) end en feriebolig. Begge typer administrator er 
 iforvejen en til mange…
 Tænke tænke….


11/3
Todo:

 - Lave views og indexes til DB:
   programmet og vi skal vide hvilke opslag der skal skal optimeres i databasen, hvad der spørges på.
 - OoP synk:
   Vi skal have et overblik over hvad hvile klasser skal gøre og hvorfor.
   En forståelse over hvordan databasen virker o gderigennem:
 - Kortlægning af hvad programmet skal kunde:
   - Hvad kan databasen gøre for os, svarrer på direkte
   - Klasser der kan håndter programmet på; Måder vi vil have det til at virke
     på. f.eks.:
     - for at kunne udskrive en kontrakt.
     - Se hvilke huse der er ledige i et givent distrikt i en given uge.
  - Gui
    - kortlægning af eneller anden fornuftig grænse flade
  - Krav der står i opgaven:
    - fjern unødige wonder kalsser fra ovenstående design, i første omgang:

12/3
  - Domumentation
  - koden klasser der kan æde og fodre database kød og har metoder til en eller
    anden fornuftig grænse flade.
  ✓ Dokumentation er klargjort til at blive taget i brug på:
        http://wiki.w2k19sql.hq.gollomotors.dk/
  ✓ Databasen er etableret i en reduceret form vha script.
        sydvest-bo_Create_DB_export_from_ERD_Editor.sql
        Scriptet sletter databasen og genopretter den, samt giver vores tec 
        bruger sine rettigheder tilbage igen efter slætning.

13/3 Fredag
  - En eller anden opgave fordeling til weekenden.
  ½ er i gang med at lave et script der kan initialisere databasen med nogle 
    default værdier via et c# projekt der ligger i mappen:
    _init_empty_database
    programmet vil have database passwordet som argument:
        Højreklik på _init_empty_database i højre side
        -> propperties -> debug -> arguments
        OBS: Husk at slette disse inden der synkes med github.
    ½ Projektet har også de aktuelle klasser der matcher databasen i en classe 
      file. men der mangler stadig constructorer.
    ✓ programmet afprøver også en metode til at maximere consolvinduet
  ✓ Der er lavet et test projekt til at finde max console windows size og som 
    har en scrolle feature der anvender screenbuffer så man kan få vist mere 
    en skærmen kan trække:
    Console_Screen_max_test2_bufferscrole 
  ✓ Logfilen her er overgået til og på wiki... 
  [EOF] #instaDead_without_corona
14/3weekend
15/3weekend
16/3
  - Domumentation
  - program opfølgning
  - konstiens check
  - gui
17/3
  - gui
  - Domumentation
  - Lir:
    - Gendindførsel af hidtidige unødige og fjernede wonder klasser, der 
      tidligere blev fjernet fra ovenstående design,:
  - DokuWiki
18/3
  - Lir
  - Gui
  - Aflevering af opgave kl :
  - øve fremlæg.
19-20/3
  - Fremlæg

Ønsker:
DokuWiki - Det hedder faget jo
email afsending - Skal programmet virke eller ej
